Tenetevi forte perché il biglietto non
ve lo faccio pagare e se qualcuno diceva
Ho visto cose che voi umani non potete
nemmeno immaginare bene Vedremo quelle
cose Questa non è la cara vecchia
Telemarket magari Telemarket non c'è più
questa è stock
Market
Questa non
è sono dei soldati loro come posso
numeri chiaro è una grande società una
grossa società importante società con le
spalle grosse società grossa ma loro
sono la macchina da guerra eh non è come
la cara vecchia Telemarket che
presentava il giorno dopo dopo due
giorni le stesse cose ci presenta domani
no eh loro dove arrivano colpiscono
signori Ma che volete che vi si presenti
Antonio Pedretti sotto casa vi suoni il
campanello con una guantiera di paste a
€150
Oh Orlando mi ricordo di te 17 anni fa
avevi ancora i capelli neri a Telemarket
alla cara vecchia telemarketing altro
che mostri cine inventate da qualcuno da
qualche bischero in televisione Guarda
faccio il prezzo più sciocco della
storia Anzi non lo
faccio io poi non ho mai speso molto per
i vestiti qualcuno può dire si vede
Orlando Vabbè non mi interessa quello
quello che importante è quello che c'è
dentro ma mi dispiace dover perdere le
staffe lo faccio per
voi
dai il mio cameraman ha deciso di
comprare tutta la mostra chiaro sono
nuove nuove società stock Market Star
Market Cagnola Alessandro Orlando è
diventato un freelance io devo dire mi
mi succede spesso stasera c'ho questo
collettino un po' ribelle Non so come
mai non stanno al suo posto bisogna che
va bene cos'è cos'è che fa vincere stock
Market i soldi